准备对大蛇...
还有凯多...
进行讨伐
大人此言...
吾等等待已久
5年前的那天 那个和你们之间的约定
到头来都是骗人的吧 凯多
没错 都是假的
当时我们的部下也比较有限
如果你还跟之前传闻中的一样
是那种面对任何牺牲都毫不动摇的疯子的话
那估计会陷入苦战吧
但你相信了大蛇的话 选择了不伤害任何人的方式
那天对于我所做出的判断 那样即可
我们来谈谈关于未来的事情吧
决战之时!
御田VS凯多!
等一下 这就是武士吗
别怕 我们人多势众
前进 不断前进
紧跟御田大人
得手了
怎么回事
是谁
小女冒昧前来助阵
御田大人 可能您已经忘了
之前当寿喜烧大人还健在之时...
是忍者部队的忍吗
没错 正是我
为什么你会独自一人在这里
其他人呢
原来光月家的忍者部队...
福禄寿他已倒戈向大蛇那边了
不能去责备那些对傻瓜殿下不信任之人
长年以来 我都梦想着能为御田大人效力
所以现在还是光月家的忍者
这是一条充满荆棘的道路啊 小忍
当然 已做好心理准备
小女愿奉陪到底
我们上
胆子不小啊
日和 站住
才不呢
我收到了御田发来的快马文书
信上说“妻子和孩子会被盯上 就万事拜托了”
桃之助也...
不 桃之助大人也8岁了啊
阿时夫人 现在必须要做好心理准备了
一旦御田败北...
那这个国家就将遭遇灭顶之灾
御田
这里是第1部队 已全军覆没
光月御田的强大远远超出了我们的想象
真是丢人
对付区区11个武士 到底还要浪费多少时间
我们这边可是有上千的兵力啊
简直看不下去了
我亲自上吧
那是什么
那是要干什么
「灼热气息」
还挺顽强的嘛
区区11个人 以为真能打倒我们的大军吗
想和老子斗 有种就放马过来吧
好 我这就过去
冲锋
取下御田的首级
那帮杂兵就由吾等来解决吧
好
休想过去
你们的对手是我
求之不得
锦先生
忍术 「华手里剑」
凯多
我想砍下的...
就只有你的脑袋
有意思的家伙
「桃源白瀑」
御田大人
光月御田
我一直在等待的就是你这样的人
今后休想再在这个和之国为所欲为下去了
有意思
御田二刀流
「桃源十拳」
御田大人
我绝不能在这里...
绝不能在这里倒下
什么
「桃源十拳」
好
无敌的凯多大人竟被砍伤了吗
就用这招了结你
给我从和之国滚出去
救命啊
父亲大人
父亲大人 救命啊
桃子...
是我哦
御田大人
阿修罗
御田大人...
就这样 光月御田与赤鞘武士们传说中的战斗落下了帷幕
由于赤鞘武士们与百兽海贼团之间爆发的激战
而引发的兔丼的森林大火
火势直到5天后的降雨方才熄灭
母亲大人
父亲大人什么时候回来啊
我给父亲大人叠了个气球哦
好漂亮
母亲大人?
真希望他能早点回来呢
好想快点和父亲大人一起玩呢
最终被抓的九里大名光月御田以及他的9名家臣
被关押至花之都大牢
并以反抗将军企图造反之罪名等候裁决
而面对此次事件 并不知晓其真正原因的民众们冷眼相待
当初让我们那么失望...
事到如今 还瞎闹什么呢
话说每周的裸舞再也看不到了吗
只有这点比较遗憾啊
注意你的言辞
抱歉 抱歉啊
御田大人...
可恶 放开我
给我老实点
御田大人...
这家伙也是你的同伙吧
把她也一并关入大牢
那家伙是谁啊
我的家臣中并没有这号女人
估计也是来取我性命的吧
御田大人...
说什么御田大人呢 别装啦
快闭嘴滚吧 女忍者
那帮武士的判决下来啦
此次对将军大蛇大人发动谋反行径的
那10名罪大恶极的武士
将在3天后 处以公开烹煮之刑
于是3天后
烹煮可是难得一见呢
据说是直接下油锅 瞬间就结束了
那更要抓紧时间了
不行哦
桃之助
还没试毒呢
那么在下失礼了
母亲大人...
为何会有人想取在下性命呢
因为你父亲是个伟大的男人
而你也是迟早要肩负起这个国家的男子汉哦
还请用吧 桃之助大人 日和大人
那我开动啦
兄长?
母亲大人...
今天...父亲大人真的要被...
父亲大人...
父亲大人啊
那么处刑时间到
现在将对光月御田以及其9名家臣进行公开处刑
到头来还是没打过凯多 落得个这种下场
即便是傻瓜殿下
明明以为他的强大实力还是货真价实的
那家伙到底是怎么回事啊
上前
赶紧把他给我扔到油锅里面
希望给我一个机会
我必须要活下去
你还在胡扯什么呢
事到如今竟然还想乞求活命 少笑死人了
赶紧下油锅吧
救命...
别...别过来...
少废话了
为什么要给你这种家伙机会啊
光月御田
你想干什么
我们10人都会进入油锅中
什么
如果在你们规定的时间内 有人能撑过去的话
那就直接放人
这是赌上命运的决定之战
烹煮之刑将御田等人逼入绝境
面对拼尽全力 将国家的存亡肩负在身的御田
大蛇燃起了复仇之心
而隐藏在两人因缘背后的真相让整个和之国为之震撼
次回ONEPIECE
烹煮之刑
御田拼死的一小时
海贼王!我当定了!